Baiklah,
aku berangkat.
Ya, belajar yang rajin.
Jangan lupa,
kau harus berhati-hati dalam bertindak.
Ya, aku tahu kok, Nek.
Sihir pencarianku tidak menemukan apa pun untuk sekarang.
Maaf ya, Shin.
Eh?
Kau jadi harus jauh-jauh ke rumahku supaya bisa menjemput nanti ....
Jauh-jauh? Kalau pakai Gate tidak terasa ...
... dan juga aku tak bisa membiarkanmu dalam bahaya, 'kan?
Shin ...!
Astaga .... Pagi-pagi sudah mesra-mesraan yang bikin mual.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Selamat pagi, Shin. Pagi-pagi berangkat sekolah bersama dua cewek ...
... kau memang hebat deh.
Berisik, Aug. Kau tahu alasannya juga.
Ya, justru karena tahu aku jadi tak bisa menahan diri.
Kau ini ....
Selamat pagi, tuan Shin.
Selamat pagi.
Pa-Pagi ....
Tepat waktu! Aku masih sempat kan?! Belum telat, 'kan?
I-Iya.
Tepat waktu sih, tapi kenapa hari pertama sekolah datang harus pas sekali.
Ya, karena terlalu semangat buat sekolah, aku semalam jadi susah tidur.
Alice Corner
Terus ketiduran deh.
Kau anak kecil apa?!
Eh ... di dunia ini, umur 15 tahun sudah dianggap dewasa ....
Kalian sudah hadir semua?
Pak guru.
Selamat pagi!
Ya, selamat pagi. Ayo duduk, kita mulai bimbingan kelas.
Selesai ini, akan kuantar keliling sekolah.
Sekian tur singkatnya, intinya sih di akademi dibagi dua bangunan besar.
Satu gedung kelas tempat belajar,
gedung lainnya berisi ruang guru, Osis,
serta laboratorium dan ruang tempat kelompok belajar.
Kelompok belajar? Mirip ekskul kali ya?
Kelompok sihir serangan ...,
kelompok sihir keseharian hidup, yang menciptakan alat-alat sihir ...,
ada juga kelompok sihir fisik, yang berfokus pada sihir penguat tubuh.
Yang terakhir itu apaan?
Cara hidupnya sebagai penyihir salah besar?
Kelompok sihir fisik.
Kalau bukan karena tugas menjaga Yang Mulia,
aku pasti sudah bergabung ke sana!
Lah, tidak usah pedulikan aku dan bergabung saja padahal.
Tidak, aku tetap harus mengutamakan tugas.
Di sini adalah Akademi Sihir.
Kuasaku sebagai anggota kerajaan tidak berlaku di sini.
Jadi kau tidak perlu untuk menjagaku setiap saat.
Yang mulia! Aku sangat berterimakasih!
Dia pasti sengaja bilang begitu karena muak di tempel terus-terusan.
Hei, Shin, ada kelompok belajar yang dituju?
Enggak ada sih.
Wajar sih, bagimu pasti tidak ada yang menantang.
Yah, bukan begitu maksudku.
Kalau boleh kasih saran, kenapa tidak buat sendiri saja?
Apa?
Oh, Wolford mau buat kelompok belajar? Aku jadi penasaran.
Itu sudah pasti 'kan, pak guru.
Kelompok belajar apa yang akan dibuat Shin serta apa saja kegiatannya, pasti bikin penasaran.
Lynn Hughes
Memang sih, terdengar menarik.
Kalau mau buat, aku ikutan gabung!
Yuri Carlton
Aku juga akan ikut sepertinya.
Tony Freyd
Benar juga, kalau aku bergabung ke sana pasti bakal bisa terus bertahan di kelas S.
Pak guru, apa saja syarat membuat kelompok belajar?
Minimal harus ada lima anggota dan guru pembimbing.
Sisanya hanya tinggal perlu menyerahkan formulir kok.
Kalau mau buat, biar bapak yang jadi guru pembimbingnya.
Hei semua, tunggu sebentar!
Kalau Shin mau buat kelompok belajar, sudah pasti aku harus ikut bergabung.
Eh?
Habisnya 'kan, kau akan mengantarnya pulang kan, jadi wajar beraktivitas bersama.
Ya, ada benarnya juga sih ....
Kalau kau jadi ketua kelompok belajar, apa saja kegiatannya?
Aku belum bilang "mau" loh!
Bagaimana kalau Kelompok Belajar Pahlawan?
Eh? Apaan itu maksudnya?
Shin harus menceritakan segala hal tentang tuan Merlin dan nyonya Melida!
Eh?!
Sayangnya, sudah ada kelompok belajar yang berfokus pada Pria Bjiak dan Nyonya Cakap.
Sudah ada?!
Kalau begitu,
bagaimana kalau buat kegiatan menguasai segala macam sihir dan Wolford menjadi panutannya?
Apa?!
Namanya, Kelompok Kulminasi Penelitian Sihir.
Kelompok Kulminasi Penelitian Sihir
Memalukan! Lebay banget sih namanya, Lynn!
Oh, Kulminasi Penelitian Sihir ya .... Terdengar cocok denganmu, Shin.
Eh?
Bagus! Kulminasi penelitian sihir! Terdengar hebat sekali!
Enggak-enggak! Tunggu dulu, sebentar!
Buat materi kegiatannya, serahkan saja padaku.
Eh?!
Yang mau bergabung, angkat tangan.
Aku!
Jangan pakai kulminasi dong ....
Setahun belakangan ini, kemunculan Iblis semakin meningkat drastis?
Kenapa? Kalau jumlah mereka meningkat,
harusnya terjadi lebih banyak keributan di kerajaan.
Tetapi, aku tak pernah dengar apa pun soal ini.
Apa maksudnya semua ini, Dominic?
Dominic Gastor
Dengan melihat laporan harian, harusnya sudah jelas.
Jumlah Iblis yang muncul meningkat sedikit demi sedikit.
Walau jumlah tepatnya belum bisa dipastikan,
tapi memang terus bertambah jumlahnya.
Jumlah peningkatannya sangat sedikit sampai tidak mencolok.
Ini hanyalah pendapat pribadiku, tetapi ...
... mungkin ini perbuatan yang disengaja.
Omong kosong! Mana mungkin peningkatan jumlah Iblis ini disengaja?!
Yang Mulia, situasi ini sangat tidak biasa.
Kita harus segera menyelidikinya.
Baiklah.
Perintahkan Kelompok Pemburu Iblis untuk menyelidiki hal ini!
Baik.
Kediaman Rietsburg
Kurt!
Kurt di mana kau?!
Ada apa, Ayah?
Kau tanya ada apa?! Yang Mulia barusan memanggilku.
Kau tahu alasannya kenapa, 'kan?
Berengsek, apa yang kau pikirkan?!
Kau tahu kalau menyalahgunakan kekuasaan di Akademi Sihir itu dilarang, 'kan?!
Dengan segala hormat, Ayah, kita ini adalah orang-orang pilihan.
Tidak sepatutnya kita diperlakukan sama layaknya rakyat jelata!
Kurt, kau .... Kau ini bicara apa?
Aku adalah orang terpilih!
Aku manusia yang spesial!
Tetapi semua menentang dan melawanku!
Mana mungkin aku bisa terima begitu saja!
Ya, karena dia, semenjak dia muncul semua jadi berantakan.
Aku tak bisa seenaknya terhadap perempuanku,
apalagi, Yang Mulia juga sudah jelas memihaknya, jadi ....
Kurt!
Aku tak bisa mengabaikan ucapanmu itu!
Kau harus mendapat hukuman!
Siapa pun, cepat kurung Kurt di kamarnya!
Apa yang terjadi padamu, Kurt?
Esoknya di Akademi
Kurt mendapat hukuman?
Ya, tadi pagi kediaman Rietsburg menghubungi pihak sekolah.
Hei,
kalau boleh tanya, kenapa Kurt bersikap seperti itu?
Dia tidak boleh menyalah gunakan statusnya begitu saja, 'kan?
Jujur, kami sendiri juga bingung.
Kami berdua satu SMP dengannya,
tapi perilakunya tidak pernah seperti ini.
Dia memang agak sombong, tapi sikapnya tak pernah kelewatan.
Kalau ada yang aneh, dia berubah begitu sesaat setelah pergi ke laboratorium pak guru Schtrom.
Oh iya kau benar ....
Schtrom?
Di saat kami kelas tiga SMP,
dia pindah kemari sebagai guru Sihir dengan alasan sudah diasingkan dari Kekaisarannya.
Dia meminta siapa pun yang kurang ahli dalam Sihir untuk datang ke laboratoriumnya.
Karena mencurigakan, kami pun menolaknya.
Sepertinya dia mengalami kebutaan, karena kedua matanya ditutup, tapi ...
... dia bisa bersikap secara normal.
Mungkin dia memakai semacam sihir khusus yang bisa membedakan objek tanpa energi sihir.
Penyihir memakai penutup mata yang diasingkan dari Kekaisaran?
Aula Kediaman Rietsburg
Oh, pak Schtrom, syukurlah kau bisa datang!
Lama tak jumpa, Nyonya Rietsburg.
Bagaimana keadaan anakmu?
Duh, aku sudah tidak tahu lagi harus bagaimana!
Bagaimana bisa anakku menjadi seperti itu?
Suamiku berusaha untuk mendisiplinkannya.
Kalau begini, anakku bisa-bisa ....
Jadi begitu. Dia sudah menganggapku sebagai gurunya.
Jadi mungkin aku bisa bicara dengannya.
Kumohon. Hanya bapak yang bisa membantunya.
Tolong buat dia kembali seperti semula!
Ada apa, Kurt?
Pak Schtrom?
Ini benar-benar pemandangan yang menyedihkan.
Aku sudah bilang 'kan, kalau kau adalah orang yang spesial.
Iya.
Kedudukan serta kemampuanmu itu spesial.
Tak ada hal yang tidak bisa kau dapatkan.
Tetapi, aku gagal mendapat gadis itu!
Karena dia .... Dia sudah menghalangiku!
Oh begitu. Bagimu dia adalah sebuah penghalang ya?
Dengar ya. Kau harus memberikan pelajaran pada si penghalang ini.
Kau manusia terpilih soalnya.
Kurt,
menarilah sebaik mungkin untukku.
Cucu Sang Petapa
Kantin Sekolah
Shin, mulai sekarang bagaimana dengan kegiatan berangkat dan pulang sekolahmu?
Bagaimana apanya?
Kurt sedang dihukum di rumah.
Jadi bahaya sudah tidak ada lagi, 'kan?
Ya, benar juga sih.
Mungkin aku tak perlu mengantar lagi.
Benar juga .... Dia hanya mengantarku ....
Tapi, tidak ada salahnya dia ke sekolah bersamaku tanpa alasan khusus, 'kan?
Rumah kami juga kebetulan searah.
Tidak ada salahnya!
Be-Benar juga! Rumah kita searah ya!
Jadi tidak aneh kalau kita sering berangkat dan pulang sekolah bareng!
Oh! Maaf ....
Duh, Sicily terlalu semangat deh.
Bu-Bukan!
Kau memang hebat, Shin.
Eh?
Di depan semua orang bilang "bersamaku" tanpa malu.
Aku sih tidak akan bisa bilang begitu.
Memang aku bilang begitu ya?
Ya, bercandanya kita kesampingkan dulu, tapi berangkat sekolah bersama itu hal bagus kok.
Claude dan Messina adalah gadis yang cantik.
Jadi pasti bakal menarik perhatian yang tidak perlu.
Ya, kalau itu terjadi, sihir pencarianku pasti akan mendeteksinya.
Eh? Kok bisa?
Kok bisa? Biasanya kau pasti sadar kalau ada yang berniat buruk terhadapmu, 'kan?
Mana bisa mendeteksi niat jahat pakai sihir pencari!
Eh, Thor .... Sudah pernah berburu Iblis?
Jelas belumlah, aku juga baru lulus SMP kali.
Energi sihir milik Iblis itu terasa sangat buruk dan menjijikkan, pokoknya tidak biasa deh.
Manusia biasa juga memiliki sensasi semacam itu, jadi bisa dibedakan.
Berarti kau jangan-jangan ....
Wolford sudah pernah berburu Iblis ya?
Pernah.
Omong-omong, berapa umurmu saat melakukan itu?
Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun!?
Kalau tak salah, beruang bentuknya.
Beruang?!
Tingginya tiga meter, aku sampai harus menebas kepalanya.
E-Eh?
Aku salah lagi ya?
Eh? Bagian mana memang yang bikin kalian terkejut?
Semuanya.
Siang nanti ada orientasi Kelompok Belajar ya ....
Padahal kami sudah memutuskan bergabung di Kelompok Kulminasi Penelitian Sihir juga.
Percuma juga mendengarkan mereka bicara soal Kelompok Belajar yang tidak kita minati.
Jangan bilang begitu. Kalau tidak ikut datang, pasti bakal jadi pembicaraan buruk.
Ada niat jahat mengarah kemari.
Dari mana?!
Kurt!
Sial!
Sicily! Aug! Alirkan sihir ke seragam kalian!
Sihir pelindung?!
Shin, tanganmu!
Tenang saja. Sihir penyembuhnya aktif kok.
Tadi tak kutahan sempurna.
Karena serangan dadakan, pikiranku jadi belum siap.
Kenapa dia ada di sini?
Katanya dia sedang dihukum?
Barusan, dia benar-benar serius ingin membunuh kita.
Ya, tadi itu percobaan pembunuhan.
Hal itu tak bisa kita biarkan.
Sialan, sialan, sialan, sialan, sialan, sialan ....
Sialan!
Hei, Aug,
apa menurutmu dia dalam kendali?
Tidak sama sekali.
Ini buruk, 'kan?
Buruk sekali.
Sialan, sialan ,sialan, sialan!
Yang benar saja?!
Dia menjadi Iblis!
Aug, bawa yang lain pergi dari sini.
Shin, jangan bilang kau ....
Aku akan berusaha menghentikannya.
Jangan gila! Kau juga harus kabur!
Iblis ini tak boleh sampai ke pusat kota, 'kan?!
Kalau begitu, biar kubantu.
Orang yang belum pernah berburu Iblis sepertimu bicara apa?
Jadi kami hanya akan jadi beban begitu?
Ya, hanya akan jadi beban.
Begitu ya?
Ayo kita kabur dari sini!
Tidak! Mana mungkin kita biarkan Shin sendirian?!
Kita hanya akan menjadi bebannya!
Tapi ...!
Messina, bawa Claude pergi dari sini!
Ba-Baik!
Sicily!
Kalian juga pergilah!
Kalian berdua, segera kabari guru soal ini!
Baik!
Ayo kita mulai, Kurt!
Eh? Tadi seranganku mempan?
Padahal niatku hanya memperlambatnya.
Wolford berengsek!
Iblis yang bisa bicara?
Ini berbeda dari apa yang dikatakan Kakek.
Bukannya Iblis harusnya kehilangan kesadarannya?!
Kubunuh! Akan kubunuh kau, Wolford!
Seranganku benar-benar mempan.
Yang berarti, dia belum sepenuhnya menjadi Iblis.
Jadi pasti ada cara untuk mengembalikannya.
Kalau aku bisa mengendalikan energi sihir yang lepas kendali dari Kurt ....
Wolford!
Jangan-jangan ....
Dia sengaja memusatkan energi sihir untuk meledakkan diri?!
Takkan kubiarkan!
Sial! Dengan energi sihir sebesar ini, seluruh Akademi bisa hancur!
Berakhir sudah!
Bagaimana? Bagaimana ini?!
Tidak ada waktu lagi.
Maafkan aku, Kurt!
Ini pertama kalinya aku membunuh seorang manusia ....
Sial, apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa, Shin?
Shin! Lukamu .... Apa kau terluka?
Oh, aku baik-baik saja kok.
Tak kusangka kau mengalahkan Iblis seorang diri.
Kalian semua melihatnya?
Ya.
Apa memang tidak ada pilihan lain ya?
Dia menguntit Sicily ...
... bahkan sampai berubah menjadi Iblis ....
Walau begitu ....
Shin ....
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Shin, mulai sekarang kau akan kerepotan.
Eh?
Ini adalah kemunculan manusia Iblis kedua dalam sejarah.
Hal ini mampu mengguncang kerajaan, dan kau mengatasinya begitu saja.
Yang Mulia!
Kau tidak apa-apa?
Kami mendengar laporan munculnya Iblis!
Di mana Iblisnya?
Dia di sana, sudah dikalahkan ....
Jangan-jangan ....
Kau yang sudah mengalahkannya?!
Bukan aku.
Kalian semua, dengar ini baik-baik!
Iblisnya telah dikalahkan oleh Shin Wolford yang merupakan cucu dari sang Penyihir Bijak, Merlin!
Dia mengalahkan Iblis seorang diri?!
Cucu sang Penyihir Bijak memang hebat!
Pahlawan baru kita!
Shin Wolford!
Shin! Shin! Shin! Shin!
Eh, jangan begitu ....
Jadi ini maksudnya aku bakal kerepotan?